乔治仍在寻找他的终极迷你捕食者
他脑子里有一种特别的动物
铸蜘蛛
他们白天躲起来，晚上则采用独特的狩猎策略
哦等一下
哦，天哪，这是我第一次看到这个
它所做的是旋转基石框架，将其固定在适当的位置
然后用特殊的糖浆旋转，这是一个
蓝色丝绸与
它制成的普通丝绸，而蓝色丝绸非常有弹力，
然后当猎物从下面走过时
头后排的大眼睛看到了它
在不到一秒钟的时间内，前腿
尽可能地张开网，然后将其扔到猎物上，然后
它会将其挖入网络中，并且发生在
视力这么快
您几乎看不到任何模糊，只是模糊而已
很棒的是以超级慢动作拍摄这部影片
像大多数蜘蛛网脚轮有八个一样惊人
眼睛，但是一对是巨大的生物学家认为
这些特别敏感，可以让蜘蛛目标掠夺
黑暗检查他们难以置信的狩猎
乔治的行为已召唤其中一台摄像机
船员苏菲·达灵顿，所以你觉得我在哪里
试图我不想，我可以看到这些脚手架正在倒下，他是
去他要去捕捉即将过去的东西
sophie在下面设置了一个高速摄像头，
会减慢动作40倍，这种行为很少发生
用相机在野外看到的东西很少
可以做，但要等
这是我一直想看到的东西
有机会在丛林中亲眼目睹
值得一切
好吧，我们去
这是什么小事
歪
哦，那真是太棒了，你真是个天才
我绝对可以检查一下商店的外观吗
只有当镜头放慢时，他们才能看到sophie是否被捕获
杀死她，所以她不知道你准备好了吗
是的，然后告诉您钻机只是要碰那里的电线
定向打开绝对梦幻般的网
所以这不仅是ight的视力
触及其中一根电线是触发器
是的，第一次可以看到
他们使用的铸造蜘蛛非常复杂
多种感官捕捉猎物
黑暗的
但我从来没有亲眼所见
直到现在她还是一个很棒的生物
[音乐] [掌声]
你